
MINIMUM:
- fichiers css : organiser, séparer, commenter
- fichier js: sortir le quiz du script 
- Implémenter la fonction de Style Map qui donne la bonne apparance et puis supp Style Map
- script.js est-il le dernier en date (alert est tj là). Importer celui qui est le dernier.
- obstacle et win, mieux gérer dernière carte
-style de naming des noms de ficheirs
- Style du texte avec l'image du vaisseau de début
- dialogue avait un souci encore

AJOUTS:
- meilleurs dialogues
- Introduire les jeux sur défier le transhumain
- Changer les XP par map (oxygène limité)
- Expliquer dans le dial que l'oxyg§ne est limité
- Créer des objet pour recharge des XP 
- XP de la planète impactés si...
- Accessibilité
- Responsive 
